ESP8266 WI-FI Control
Прошивка для платы ESP8266 реализующая управление пинами платы через wi-fi.

Представляет собой telnet-подобный сервер интерпетирующий команды пользователя в управляющие команды для esp8266.

Соединение с ESP8266.
1. На смартфон устанавливается программа-telnet клиент.
2. Смартфон необходимо подключить к WI-FI esp8266 (по умолчанию имя сети "ZAZ", пароль "123456789")
3. Ксли подключение прошло успешно, можно передавать команды.

Команды пользователя:

level [param] [pin]/[pin]/[pin]... - устанавливает уровень сигнала на ногу. param пинимает два значения -l, -h (0, 1 соответственно)
пример: level -h 15 (на 15-й ноге появиться 3,3 вольта, красный светодиод загорится)

mode [param] [pin]/[pin]/[pin]...  - устанавливает режим ногги. -i - вход, -o - выход. Если нога установлена на вход, то команда level не действует
пример: mode -o 12/13/15 -i 14 (режим 12,13,15-й ног будет выход, 14-я нога на вход)

pwm [param] [pin]/[pin]/[pin]... - включает программный ШИМ на указанные ноги. param - уровень ШИМ от 0-1023 (НЕ РЕАЛИЗОВАНО)
пример: pwm -500 12

adc [pin]/[pin]/[pin]... - читает аналоговый сигнал с указанного пина. На текущий момент аналоговый пин только один (адрес 0). НЕ РЕАЛИЗОВАНО.

show [pin]/[pin]/[pin]... - возвращает информацию по ногам (вход/выход/уровень сигнала)

Команды можно комбинировать. Пример: mode -o 12/13/15 -i 14 level -h 13 -l 12/15

Результат каждой команды траснлируется всем подключенным клиентам. Успешная отработка команды - эхо. Ошибка - слово error перед эхо.
Пример команды:
mode -o 12/15 -i 13 level -h 13/12 -l 15
ответ от esp8266 (возможный):
mode -o 12
mode -o 15
mode -i 13 
error "level -h 13" (ошибка потому, что режим ноги 13 установлен на "вход" и ему невозможно задать выходной уровень) 
level -h 12
level -l 15
